
给个网站你们知道的




👉/点/此/进/入/观/看/ http://6e6s.com?cbogc.html




　　　　　　　　　　　　　　　言子　　渡口在金沙江下游，临近长江，金沙江和岷江汇合的宜宾，柏溪与宜宾之间。金沙江以南的人，去柏溪和宜宾都要经过渡口，连接南北的公路，就被渡口隔断了。渡口像一个中转站，一只大铁船将南北连接起来，这是渡船。北边的公路至宜宾可以通向成都，南边的公路通往高县，不知到了高县还通往什么地方，到现在我也没去过高县。这条公路不经过赵场，到了轿子石赵场人要离开公路走弯曲的小路。江北有公交车，宜宾至柏溪的，每天十几趟，我们很羡慕。江南只有大卡车，从高县方向开下来的，也不知大卡车里装些什么货物，每天的运输显得繁忙，我们在渡口等船时，那些大卡车也排在公路上等船。渡船一次只能载重四辆卡车，忙不赢，南来北往的卡车在江岸上越停越多，有时是二三十辆，等着过江。到了二十世纪七十年代末，渡口的上游修了一座桥，车辆行人从桥上过，曾经繁华的渡口冷清下来，只有清风和流水昼夜不息。八十年代赵场有了开往宜宾和柏溪的公交车，车从桥上飞过，能看见波澜壮阔的渡口，石头砌成的路基依然完好无损伸进江水，展示着它昔日的气派和繁华。这真是一个气派的渡口，现在看上去还是那么大气，只是没有了汽车、人流，没有了喧闹、繁华，它在完成了自己的使命后，归于沉寂。有没有人记得它呢？有没有人记得它负载着成千上万的车辆和行人来来往往？有没有人记得它曾经是多么的喧哗！我是记得的。从小，从渡口过江去宜宾、柏溪，每年有好几次。有时和大人一起，有时是独自一人，有时是去看电影，有时卖李子。去柏溪是去二姨家，玩上两天三天再回来，要在渡口等船，船载着我度过金沙江，再走石板路。一条穿越丘陵的石板路。后来就离开家乡去了地质队，每年探亲，从宜宾坐公交车回赵场，汽车上了大桥，从车窗望见渡口，心里很不平静，直到汽车从江岸消失，渡口仿佛还在我的视线内。沉寂下来的渡口才是美丽的。以前载着车辆和行人的渡口，没觉得它的美丽，现在的渡口真是美丽啊！那么沉静、那么宽阔、那么大气、那么，妩媚。刚柔相济！就像一个人，沉静下来才是最美丽的，辉煌过后才是最美丽的。一个人的魅力和美丽不是在他辉煌的时候，就像渡口的美丽不是在它繁华喧嚣的时候。　　渡口冷寂之后更像渡口了！　　每次望见渡口为什么那么激动呢？　　回赵场，车过大桥，再一次看见壮观、美丽的渡口时，想带着孩子去渡口坐坐。　　后来我们走到了江边，坐在江岸看着流水，听着奔涌的水声。江风强劲有力，吹乱了我们的衣衫和头发。静静坐着，感受着渡口的宽阔和博大。波涛奔涌着、旋转着，不是那么放肆、张狂，看上去比上下游的河段要平静一些。我知道渡口是最不平静的，因为宽阔，汇集了更多的水流，激流都在波涛下面奔腾，看似平静的水波下是不平静的激流，它汹涌澎湃，蕴涵着强大的力量，这就是渡口。这就是渡口的美丽和魅力！　　我问孩子喜不喜欢渡口？　　她说喜欢，为什么叫渡口呢？它是一条江啊！　　他们这一代人是不会知道渡口的，只能从书本上了解渡口，他们过江过河不再坐船，他们来来去去都是从桥上过。所有消失了的东西，他们这一代人都只能从书本上了解。　　渡口，是渡人渡车的，以前没修桥，要过江的人都从这里过去。　　我指着上游的大桥说。　　用船吗？　　当然用船，那不是一般的小木船，也不是游船，那是一只庞然大物，是铁船，光溜溜的铁板上能站许多人，能载几辆大卡车。你看，这么宽的江，它几分钟就过去了。　　船呢？　　是呀，那只庞大的渡船呢？它是被废弃了还是派上了别的用场？既然渡口不再是往日的渡口了，它就应该消失，不应该留在这里。它已经完成了它的使命，躲进了人们不知的角落，慢慢锈蚀，直至剥落成一块废铁。其实它离开渡口就是一堆废铁了，乘客落在铁板上的体温早已冷却。就是这样，它的命运就是这样。渡口呢？渡口也完成了它的使命，昔日的繁华已经消逝，也许很难有人再走近它，只有江风明月、飞鸟彩云，这可能正是它所期待的。是它期待的。它终于又回归了一条江的本质，一切人为的东西都已离它远去，它不再是渡口，是一条波澜壮阔奔腾不息的大江。这才是它的美丽和魅力，它终于可以在天空下独自展示它的风采！　　这就是渡口的生命力，一条江的生命力！看视冷清、平静的渡口。波涛下面，是别人看不到的世界。　　我说的是马鸣溪渡口。我是坐在渡船上渐渐长大的。宜宾是一座被江水环绕的城市，在那个年代，还有很多我不知道的渡口，它们现在也像马鸣溪渡口一样沉静了。远离了繁华和喧嚣，渡口独具魅力，蕴涵着强大的生命力。回归自然。只要江河不干涸，渡口的生命就不会枯萎。2005年6月26日
　　在水一方的意象，低声吟诉，是在述唱着什么？在水的那一边，那是一切人生可望而不可及的景况，还是求而不得的失望惆怅？竟哲人般概括了人生、社会中的那一种社会悲剧心态。
　　兔子丁丁站在山坡上一个屋子前。这屋子的小花圃用白色的栅栏围起，种满了各色的风信子。他更加爱好那心爱的葡萄风信子，紫色重沉沉而宛转，像一颗颗甘甜的葡萄。
Let's high school graduation year, don't survive high school unifies the recruitment of students test join university.
According to the rules of the time, to join the test over two years, only qualified by the unit to introduce into the university.
In order to implement the length of a dream I, I is suitable for the history tide, the time in the workshop to doing things, take the initiative to join politics the eyesight of the vibration, such as the generation of worker write history, write like paying his works.
I soon won the guide and the workers, to join the party, promoting cadres, as a team of statisticians.
42, when you do right, no one will remember;
When you do something wrong, even breathing is wrong.
给个网站你们知道的 https://github.com/itunsr/mhzs
https://github.com/foolnews/brvqy
https://github.com/beooknews/ssdk
https://github.com/goodraes/pezis
https://github.com/itunsr/lkac





给个网站你们知道的
